1) написать функцию, принимающую массив и возвращающую максимальный элемент кратный 7 и оканчивающийся на 9.
2) написать функцию, принимающую массив и возвращающую количество чётных элементов больших 7 и меньших 78
3) написать функцию, принимающую массив и возвращающую максимальный чётный элемент, 
если количество чётных элементов больше, чем количество нечётных, и максимальный нечётный элемент, 
если количество нечётных больше, чем количество чётных.
Если количество чётных равно количеству нечётных, то вернуть сумму элементов массива.
4) написать функцию, принимающую массив и возвращающую среднее арифметическое элементов, кратных 7.
5) написать функцию, принимающую массив и возвращающую процент содержания положительных элементов в нём. 
6) написать функцию, принимающую массив и возвращающую разность между количеством чётных и нечётных элементов. 
7) написать функцию, принимающую массив и возвращающую разность между суммой элементов, 
кратных 3 и произведением элементов, кратных 7. 
8*) написать функцию принимающую массив и возвращающую второй максимум(второй по убыванию).
например, если массив 1, 2, 3, 4, 5, то второй максимум = 4.